## 🥕 Todo List를 DRF로 만들어보기

**🍏 목표**

- ERD 툴을 사용해 User, Todo 테이블 설계하기
- postman으로 테스트 할 수 있는 API로 구성된 Todo List 프로젝트 만들기
(현 과제는 기능적인 숙달을 목표로 하기 때문에 프론트는 만들지 않아도 됩니다.)

**🍏 필수 사용 기술**

- `djangorestframework` 시리얼라이저, 모델 쿼리셋 사용

**🍏 상세 요구사항**

- **회원 기능**
    1. **사용자가 회원가입을 할 수 있어야 합니다.** 
        - 사용자 테이블(User) 필수 필드
            1. id : 데이터 고유 id 입니다(PK).
            2. email : 아이디로 사용되며 유니크한 값입니다.
            3. password : 비밀번호로 사용되며 회원 생성, 수정 시 암호화(해시)된 값을 저장해야 합니다.
            4. name : 사용자의 이름입니다.
            5. gender : 사용자의 성별입니다.
            6. age : 사용자의 나이입니다.
            7. introduction : 사용자의 자기소개 글 입니다.
        - `POST` 요청 시 회원가입이 되어야 합니다.
        
    2. **사용자가 로그인을 할 수 있어야 합니다.**
        - `POST` 요청 시 장고 세션 기능을 이용해 로그인이 되어야 합니다.
        - 세션 기반의 인증이 익숙하다면 JWT기반 인증으로 구현해보는 것도 괜찮습니다.
        
    3. **사용자가 로그아웃을 할 수 있어야 합니다.**
        - `POST` 요청 시 세션 정보를 삭제해 로그아웃이 되어야 합니다.
        
    4. **사용자가 회원 정보를 수정할 수 있어야 합니다.**
        - `PUT` 요청 시 아이디를 제외한 모든 회원 정보를 수정할 수 있어야 합니다.
        - 비밀번호 수정 시 암호화된 값을 저장해야 합니다.
    5. **사용자가 회원 탈퇴를 할 수 있어야 합니다.**
        - `DELETE` 요청 시 계정을 삭제합니다(탈퇴).
    
- **TODO LIST 기능**
    1. **사용자가 할일(Todo)을 만들 수 있어야 합니다.**
        - 할일 테이블(Todo) 필수 필드
            1. id : 데이터 고유 id 입니다(PK).
            2. title : 할일 제목입니다.
            3. is_complete : 완료 여부입니다. 데이터 타입은 `boolean`이며 default false 설정을 합니다. 
            4. created_at : 할일 생성 시간입니다.
            5. updated_at : 할일의 마지막 수정 시간입니다.
            6. completion_at : 할일 완료 시간입니다.
            7. user_id : 사용자 테이블과 FK로 관계형성이 되어야합니다.
        - `POST` 요청 시 할일이 생성되어야 합니다.
            
            
    2. **사용자가 할일 목록(Todo list)을 조회할 수 있어야합니다.**
        - `GET` 요청 시 할일 목록을 조회할 수 있어야합니다.
        
    3. **사용자가 할일(Todo)을 수정할 수 있어야합니다.**
    - `PUT`요청 시 할일 정보를 수정할 수 있어야합니다.
    - 할일을 완료한 경우 is_complete를 True로 수정할 수 있어야합니다.
    완료하지 않은 경우 False로 다시 수정할 수 있어야합니다.
    - 제목(title)을 수정할 수 있어야합니다.
    
    4. **사용자가 할일(Todo)을 삭제할 수 있어야합니다.**
    - `DELETE` 요청 시 할일을 삭제합니다.
    
 - response 예시가 없는 경우는 지금까지 배운 내용을 가지고 자유롭게 response를 만들어봅시다.
    - status_code
    - message
    - 데이터
    ex) 회원가입 시 가입한 유저정보
